Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Access control
ja: アクセス制御
zh_hans: 访问控制
zh_hant: 存取控制

source: Weblate comes with a fine-grained privilege system to assign user permissions for the whole instance with predefined roles, or by assigning one or more groups of permissions to users for everything, or individual projects, components, glossaries, and so on.
ja: Weblate には、事前定義されたロールを使用してインスタンス全体に対するユーザー権限を割り当てたり、すべての項目、または個々のプロジェクト、コンポーネント、用語集などに対して 1 つ以上の権限グループをユーザーに割り当てるための、きめ細かい権限システムが付属しています。
zh_hans: Weblate 具有精细的权限系统，可以用预定义的角色为整个实例分配用户权限，也可以为所有内容或单个项目、部件、术语表等分配一组或多组权限。

source: Project access control
ja: プロジェクトのアクセス制御
zh_hans: 项目访问控制
zh_hant: 專案存取控制

source: Projects running the gratis Libre plan on Hosted Weblate are always :guilabel:`Public`. You can switch to the paid plan if you want to restrict access to your project.
ja: Hosted Weblate で無料の自由プランを実行しているプロジェクトは、常に :guilabel:`公開` です。プロジェクトへのアクセスを制限する場合は、有料プランに切り替えてください。
zh_hans: Hosted Weblate 上托管的免费套餐项目始终是 :guilabel:`公开的`。如果你想限制对项目的访问，请切换到付费套餐。

source: Limit user access to individual projects by selecting a different :ref:`project-access_control` setting. The available options are:
ja: プロジェクトごとに別の :ref:`project-access_control` 設定を選択することで、ユーザーのアクセスを制限できます。使用可能なオプション:
zh_hans: 可以通过选择不同的 :ref:`project-access_control` 设置来限制用户对单个项目的访问。可用的选项有：

source: :guilabel:`Public`
ja: :guilabel:`公開`
zh_hans: :guilabel:`公开的`

source: Visible to everybody.
ja: 誰でも閲覧可能です。
zh_hans: 对所有人可见。

source: Any authenticated user can contribute.
ja: 認証済みの任意のユーザーが貢献できます。
zh_hans: 任何已验证用户均可参与贡献。

source: VCS repository might be exposed to everybody.
ja: VCS リポジトリは、すべてのユーザーに公開されることがあります。
zh_hans: 版本控制系统仓库可能会暴露给所有人。

source: **Choose this for open-source projects, or when your Weblate instance is private or locked-down.**
ja: **オープンソース プロジェクトの場合、または Weblate インスタンスがプライベートまたはロックダウンされている場合は、これを選択してください。**
zh_hans: **对于开源项目请选择这个，或者当你的 Weblate 实例是私密的被锁定时选择它。**

source: :guilabel:`Protected`
ja: :guilabel:`保護`
zh_hans: :guilabel:`受保护的`

source: Only chosen users can contribute.
ja: 選ばれたユーザーのみ貢献できます。
zh_hans: 只允许指定的用户贡献。

source: Only chosen users can access VCS repository.
ja: 選択したユーザーのみが、VCS リポジトリにアクセスできます。
zh_hans: 只有指定的用户可访问版本控制系统仓库。

source: **Choose this to gain visibility, but still have control over who can contribute.**
ja: **これを選択すると、一般公開されますが、翻訳は管理できます。**
zh_hans: **如果要增加项目可见性，但仍希望控制谁可以作贡献，请选择这个。**

source: :guilabel:`Private`
ja: :guilabel:`プライベート`
zh_hans: :guilabel:`私有的`

source: Visible only to chosen users.
ja: 選択したユーザーのみ閲覧可能です。
zh_hans: 只对指定的用户可见。

source: **Choose this for projects that should not be exposed publicly at all.**
ja: **一般公開すべきではないプロジェクトの場合は、これを選択してください。**
zh_hans: **完全不应该公开暴露的项目请选择这个。**

source: :guilabel:`Custom`
ja: :guilabel:`カスタム`
zh_hans: :guilabel:`自定义`

source: Not available on Hosted Weblate.
ja: Hosted Weblate では使用できません。
zh_hans: Hosted Weblate 上不可用。

source: You will have to set up all the permissions using :ref:`custom-acl`.
ja: :ref:`custom-acl` を使用してすべての権限を設定してください。
zh_hans: 你必须使用 :ref:`custom-acl` 设置所有权限。

source: **Choose this on your own Weblate instance if you want to define access in a specific, finely customizable way.**
ja: **独自の Weblate インスタンスで使用する場合、特殊なアクセス方法を細かく設定できます。**
zh_hans: **如果您想以一种特定的、精细定制的方式定义访问，请在你自己的 Weblate 实例上选择这个。**

source: :guilabel:`Access control` can be changed in the :guilabel:`Access` tab of the configuration (:guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Settings`) of each respective project.
ja: :guilabel:`アクセス制御` は、各プロジェクトの設定（:guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`設定`）の :guilabel:`アクセス` タブで変更できます。
zh_hans: 可以在每个项目的配置（ :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`设置`）的 :guilabel:`访问` 选项卡中更改 :guilabel:`访问控制`。
zh_hant: 可以在每個項目的配置（：guilabel：`Manage↓：guilabel：`Settings）的：guilabel：`Access`選項卡中更改Access控制。

source: The default can also be changed by setting :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL`.
ja: デフォルト値は :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` で変更できます。
zh_hans: 可以通过设置中的 :setting:`DEFAULT_ACCESS_CONTROL` 更改默认值。

source: Even `Private` project statistics are counted into the site-wide statistics and language summary. This does not reveal project names or any other info.
ja: たとえプロジェクトがプライベート設定であっても、その統計情報はサイト全体の統計と言語サマリーに含まれます。ただし、プロジェクト名やその他の情報は公開されません。
zh_hans: 即使是 `私有的` 项目统计数据也会计入整个网站的统计数据和语言摘要。这不会透露项目名称或任何其他信息。

source: Instance administrators can modify the default permission sets available to users in `Public`, `Protected`, and `Private` projects by using :ref:`custom settings <custom-acl>`.
ja: インスタンス管理者は、:ref:`カスタム設定 <custom-acl>` を使用して、`公開`、`保護`、および `プライベート` プロジェクトのユーザーが使用できるデフォルトの権限セットを変更できます。
zh_hans: 实例管理员可通过 :ref:`自定义设置 <custom-acl>` 修改对 `公开`、`受保护` 和 `私有` 项目中用户默认可用的权限组合。

source: Managing per-project access control
ja: プロジェクトごとのアクセス制御の管理
zh_hans: 管理每个项目的访问控制

source: For `Public`, `Protected` and `Private` projects:
ja: `公開` 、 `保護` および `プライベート` プロジェクトのアクセス権:
zh_hans: 适用于 `公开`、`受保护` 和 `私有` 项目：
zh_hant: 關於‘公開’，‘受保護’，及‘私有’項目：

source: Granting users :guilabel:`Manage project access` (see :ref:`privileges`) allows them to assign other users in `Public`, `Protected` and `Private` (but not `Custom`) projects via adding them to teams.
ja: ユーザーに :guilabel:`プロジェクトのアクセス管理` (参照: :ref:`privileges`) の権限を与えると、他のユーザーを `公開`、`保護`、`非公開` プロジェクトのチームに追加できます（`カスタム` プロジェクトは除く）。
zh_hans: 授予用户 :guilabel:`管理项目访问` (见 :ref:`privileges`) 权限允许被授权用户将其他用户分派到 `公开`、`受保护` 和 `私有` (但不是 `自定义`)项目中，方法是添加其他用户到不同团队。

source: These are the default teams provided with Weblate; teams can be added or modified by users with sufficient privileges:
ja: 以下は Weblate がデフォルトで提供しているチームです。チームは、権限を持ったユーザーによって追加や変更ができます。
zh_hans: 这些事 Weblate 提供的默认团队，有足够权限的用户可以添加或修稿团队：

source: `Administration`
ja: `管理`
zh_hans: `管理`

source: All available permissions for the project.
ja: プロジェクトで使用できるすべてのアクセス権。
zh_hans: 项目的所有可用权限。

source: `Review`
ja: `査読`
zh_hans: `审校`

source: Approve translations in a review.
ja: 査読中に翻訳を承認するアクセス権。
zh_hans: 在审校中核准翻译。

source: Available only if :ref:`review workflow <reviews>` is on.
ja: :ref:`査読処理 <reviews>` が有効化されている場合のみ。
zh_hans: 只有 :ref:`审校流程 <reviews>` 开启才可用。

source: For `Protected` and `Private` projects only:
ja: `保護` および `プライベート` プロジェクト専用のチーム
zh_hans: 只适用于 `受保护` 和 `私有` 项目：
zh_hant: 只限‘受保護’及‘私有’項目：

source: `Translate`
ja: `翻訳`
zh_hans: `翻译`

source: Translate the project and upload translations made offline.
ja: プロジェクトを翻訳し、オフラインで作成した翻訳をアップロードするアクセス権。
zh_hans: 翻译项目，并上传离线的翻译。

source: `Sources`
ja: `原文`
zh_hans: `原文`

source: Edit source strings (if allowed in the :ref:`project settings <component-manage_units>`) and source-string info.
ja: 原文（:ref:`プロジェクトの設定 <component-manage_units>` で許可されている場合）および原文情報を編集するアクセス権。
zh_hans: 编辑源字符串（如果 :ref:`项目设置 <component-manage_units>` 中允许）和源字符串信息。

source: `Languages`
ja: `言語`
zh_hans: `语言`

source: Manage translated languages (add or remove translations).
ja: 翻訳された言語を管理するアクセス権（翻訳の追加または削除）。
zh_hans: 管理翻译语言（添加或删除翻译）。

source: `Glossary`
ja: `用語集`
zh_hans: `术语表`

source: Manage glossary (add, remove, and upload entries).
ja: 用語集を管理するアクセス権（エントリの追加、削除、またはアップロード）。
zh_hans: 管理术语表（添加、删除及上传条目）。

source: `Memory`
ja: `翻訳メモリ`
zh_hans: `记忆库`

source: Manage translation memory.
ja: 翻訳メモリを管理するアクセス権。
zh_hans: 管理翻译记忆库。

source: `Screenshots`
ja: `スクリーンショット`
zh_hans: `截屏`

source: Manage screenshots (add, remove, and associate them to source strings).
ja: スクリーンショットを管理するアクセス権（追加または削除、原文への関連付け）。
zh_hans: 管理截屏（添加、删除并将其与源字符串关联）。

source: `Automatic translation`
ja: `自動翻訳`
zh_hans: `自动翻译`

source: Can use automatic translation.
ja: 自動翻訳を有効にするアクセス権。
zh_hans: 可以使用自动翻译。

source: Manage VCS and access the exported repository.
ja: VCS を管理し、エクスポートされたリポジトリのアクセス権。
zh_hans: 管理版本控制系统并访问导出的仓库。

source: `Billing`
ja: `課金`
zh_hans: `账单`

source: Access billing info and settings (see :ref:`billing`).
ja: 請求情報と請求の設定ができるアクセス権（参照: :ref:`billing`）。
zh_hans: 访问账单信息和设置（见 :ref:`billing` ）。

source: These features are available on the :guilabel:`Access control` page in the project’s menu :guilabel:`Manage` ↓ :guilabel:`Users`.
ja: この機能は、プロジェクトにあるメニューの :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`ユーザー` から操作できる :guilabel:`アクセス制御` のページで設定します。
zh_hans: 可以在 :guilabel:`访问控制` 页面中找到这些功能，‘访问控制’页面路径为项目菜单 :guilabel:`管理` ↓ :guilabel:`用户`。

source: You can limit teams to languages or components, and assign them designated access roles (see :ref:`privileges`).
ja: チームを言語またはコンポーネントに制限し、指定したアクセス ロールを割り当てることができます（参照: :ref:`privileges`）。
zh_hans: 你可以限制团队只能访问某些语言或部件，并给团队分派指定的访问角色（见 :ref:`privileges`）。

source: Team administrators
ja: チーム管理者
zh_hans: 团队管理员

source: Each team can have team administrator, who can add and remove users within the team. This is useful in case you want to build self-governed teams.
ja: 各チームには、チーム内のユーザーを追加および削除できるチーム管理者を設置できます。これは、自己管理型チームを構築する場合に便利です。
zh_hans: 每个团队都可以有团队管理员，他们可以在团队中添加和删除用户。这在您想要构建自治团队时很有用。

source: Inviting new users
ja: 新しいユーザーの招待
zh_hans: 邀请新用户

source: Adding existing users will send them invitation to confirm. With :setting:`REGISTRATION_OPEN` the administrator can also invite new users using e-mail. Invited users have to complete the registration process to get access to the project.
ja: 既存のユーザーを追加すると、確認のために招待メールが送信されます。:setting:`REGISTRATION_OPEN` の設定を使用することで、管理者は新しいユーザーに対してメールを使用して招待状を送ることもできます。招待されたユーザーは、プロジェクトへアクセスするために登録手続きを完了させることが必要です。
zh_hans: 添加现有用户将给这些用户发送邀请进行确认。借助 :setting:`REGISTRATION_OPEN`，管理员还可以使用电子邮件邀请新用户。被邀请的用户必须完成注册过程才能访问项目。

source: It is not required to have any site-wide privileges in order to do so, access management permission on the project’s scope (e.g. a membership in the `Administration` team) would be sufficient.
ja: ユーザーを追加するために、サイト全体のアクセス権は必要はありません、プロジェクト全体に対するアクセス権（例: 「管理」チームへの登録）で十分です。
zh_hans: 进行此操作不需要有任何站点范围的权限，项目级别的访问管理权限（如 `Administration` 团队成员资格）就足够了。

source: If the invited user missed the validity of the invitation, a new invitation has to be created.
ja: 招待されたユーザーの不手際で、招待状の有効期限が過ぎた場合は、新しい招待の作成が必要となります。
zh_hans: 如果被邀请的用户错过了邀请的有效期，必须下创建新邀请。

source: The same kind of invitations are available site-wide from the :ref:`management interface <management-interface>` on the :guilabel:`Users` tab.
ja: 同じ種類の招待状は、:guilabel:`ユーザー` タブの :ref:`management interface <management-interface>` からサイト全体で使用できます。
zh_hans: 通过 :guilabel:`用户` 选项卡下的 :ref:`管理界面 <management-interface>` 获取可在站点范围内使用的同样的邀请。
zh_hant: 同樣的邀請函數可以從 :ref:`管理界面<management-interface>` :guilabel:`用戶`標籤。

source: Weblate now does not automatically create accounts or add users to the teams. This is only done after confirmation from the user.
ja: 現在、Weblate は自動的にアカウントを作成したり、チームにユーザーを追加したりしません。これはユーザーからの確認後にのみ行われます。
zh_hans: Weblate 现在不自动创建账户或添加用户到团队中。此类操作只有在用户确认后才会进行。

source: Blocking users
ja: ユーザーのブロック
zh_hans: 阻止用户

source: If users misbehave in your project, you can block them from contributing. With the relevant permissions blocked, users can still see the project, but won't be able to contribute.
ja: もしユーザーがプロジェクト内で不適切な行動をした場合、貢献をブロックできます。関連する権限がブロックされた状態では、ユーザーはプロジェクトの閲覧はできますが、貢献することはでなくなります。
zh_hans: 如果用户在您的项目中行为不佳，您可以阻止其进行贡献。如果相关权限被封禁，这些用户仍可以看到项目，但无法做贡献。

source: Per-project permission management
ja: プロジェクトごとのアクセス権の管理
zh_hans: 每个项目的权限管理

source: You can set your projects to :guilabel:`Protected` or :guilabel:`Private` (see :ref:`acl`), and :ref:`manage users access <manage-acl>` per-project.
ja: プロジェクトごとに公開範囲を :guilabel:`保護` または :guilabel:`プライベート` に設定できます（参照: :ref:`acl`）。また、プロジェクトごとに :ref:`ユーザーの管理 <manage-acl>` でアクセス権限を設定できます。
zh_hans: 你可以将你的项目设为 :guilabel:`受保护` 或 :guilabel:`私密`\ （见 :ref:`acl`）并根据不同项目 :ref:`管理用户权限 <manage-acl>`。

source: By default this prevents Weblate from granting access provided by `Users` and `Viewers` :ref:`default teams <default-teams>` due to these teams’ own configuration. This doesn’t prevent you from granting permissions to those projects site-wide by altering default teams, creating a new one, or creating additional custom settings for individual component as described in :ref:`custom-acl` below.
ja: デフォルトでは、これを有効にしたプロジェクトにおいて、 :ref:`デフォルト チーム <default-teams>` `ユーザー` と `閲覧者` に与えられるアクセス権はこれらのチームの設定によって無効になります。しかし以下の :ref:`custom-acl` の説明にあるように、これらのチームの設定を変更したり、新しいチームを作成したり、コンポーネント単位で追加のカスタム設定を作成したりして、サイト全体でそのようなプロジェクトへのアクセス権を付与できます。
zh_hans: 默认情况下，这可防止 Weblate 因 `用户` 和 `查看者` :ref:`默认团队 <default-groups>` 本身的配置而授予其提供的访问权限。但这并不妨碍您向这些项目授予站点范围的权限，可用的方法有改变默认团队、创建一个新团队，或如下方 :ref:`custom-acl` 中所述为单个部件创建额外的自定义设置。

source: One of the main benefits of managing permissions through the Weblate user interface is that you can delegate it to other users without giving them the superuser privilege. In order to do so, add them to the `Administration` team of the project.
ja: アクセス権を Weblate ユーザー管理画面から管理する主な利点の 1 つは、スーパーユーザー権限を付与せずに管理を他のユーザーに委任できることです。そのためには、プロジェクトの `管理` チームに追加します。
zh_hans: 通过 Weblate 用户界面管理权限的一个主要好处是，您可以将其委托给其他用户，而无需授予这些用户超级用户权限。为此，请将这些用户添加到项目的 `Administration` 团队中。

source: Site-wide access control
ja: サイト全体のアクセス制御
zh_hans: 全站访问控制

source: This feature is unavailable on Hosted Weblate.
ja: この機能は、 Hosted Weblate では使用できません。
zh_hans: 此功能在 Hosted Weblate 上不可用。

source: The permission system is based on roles defining a set of permissions, and teams linking roles to users and translations, read :ref:`auth-model` for more details.
ja: アクセス権の仕組みは、権限のセットを定義するロールと、ロールをユーザーと翻訳に紐づけるチームに基づいています。詳しくは :ref:`auth-model` を確認してください。
zh_hans: 权限系统基于定义权限集合的角色以及将角色关联到用户和翻译的团队，请参阅 :ref:`auth-model` 获取更多详细信息。

source: The most powerful features of the Weblate’s access control system can be configured in the :ref:`management-interface`. You can use it to manage permissions of any project. You don’t necessarily have to switch it to :guilabel:`Custom` :ref:`access control <acl>` to utilize it. However you must have superuser privileges in order to use it.
ja: Weblate のアクセス制御システムの最も強力な機能は、:ref:`management-interface` から設定できます。管理画面から、すべてのプロジェクトのアクセス権を管理できます。使用するために :guilabel:`カスタム` :ref:`アクセス制御 <acl>` に切り替える必要はありません。ただし、使用するにはスーパーユーザー権限が必要です。
zh_hans: Weblate 访问控制系统最强大的功能可以在 :ref:`management-interface` 进行配置。您可以使用它来管理任何项目的权限。你不一定要将它切换到 :guilabel:`自定义` :ref:`访问控制 <acl>` 来使用它。但是你必须有超级用户权限才能使用它。

source: If you are not interested in details of implementation, and just want to create a simple-enough configuration based on the defaults, or don’t have a site-wide access to the whole Weblate installation (like on `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_), please refer to the :ref:`manage-acl` section.
ja: 実装の詳細には関心がなく、条件を満たす簡素なデフォルトの設定を作成するだけの場合、またはサイト全体のアクセス権で、インストールされた Weblate 全体（`Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_）にアクセスできない場合は、:ref:`manage-acl` を確認してください。
zh_hans: 如果您对实现的细节不感兴趣，只是想创建一个基于默认值的足够简单的配置，或者不能访问整个 Weblate 安装（如 `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/>`_），请参见 :ref:`manage-acl` 部分。

source: Site-wide permission management
ja: サイト全体のアクセス権の管理
zh_hans: 站点范围内的权限管理

source: To manage permissions for a whole instance at once, add users to appropriate :ref:`default teams <default-teams>`:
ja: インスタンス全体のアクセス許可をまとめて管理するためには、ユーザーを適切な :ref:`デフォルトのチーム <default-teams>` に追加します。
zh_hans: 要一次性管理整个实例的权限，请将用户添加到适当的 :ref:`默认团队 <default-groups>`：

source: `Users` (this is done by default by the :ref:`automatic team assignment <autoteam>`).
ja: `ユーザー` （これはデフォルトで、:ref:`自動チーム割り当て <autoteam>` により割り当てられます）。
zh_hans: `用户`\ （默认情况下，这是由 :ref:`自动团队分配 <autoteam>` 完成的）。

source: `Reviewers` (if you are using :ref:`review workflow <reviews>` with dedicated reviewers).
ja: `査読者` （ 専門の査読者による :ref:`review workflow <reviews>` を使用している場合）。
zh_hans: `审校员`\ （如果您有专门的审校员，正在使用 :ref:`审校流程 <reviews>`）。
zh_hant: `審稿人員（如果您使用的是：REF：“評論工作流程<評論>”與專用評論者）。

source: `Managers` (if you want to delegate most of the management operations to somebody else).
ja: `管理者` （管理操作の大部分を他のユーザーに委任する場合）。
zh_hans: `管理者`\ （如果您想把大部分的管理操作委托给别人）。
zh_hant: “經理”（如果您想將大多數管理操作委派給其他人）。

source: You should keep all projects configured as `Public` (see :ref:`acl`), otherwise the site-wide permissions provided by membership in the `Users` and `Reviewers` teams won’t have any effect.
ja: すべてのプロジェクトを `公開` （参照: :ref:`acl`）として設定してください。公開と設定されていない場合は、 `ユーザー` および `査読` チームの登録者に与えられたサイト全体のアクセス権は無効になります。
zh_hans: 您应该将所有项目配置为 `公开的`\ （参见 :ref:`acl`），否则 `用户` 和 `审校员` 团队成员资格提供的站点范围权限将不起任何作用。

source: You may also grant some additional permissions of your choice to the default teams. For example, you may want to give a permission to manage screenshots to all the `Users`.
ja: また、既定のチームに対して選択したアクセス権を追加できます。たとえば、すべての `ユーザー` にスクリーンショットを管理する権限を与えることができます。
zh_hans: 您还可以向默认团队授予一些您选择的额外权限。例如，你可能想给所有 `用户` 管理截图的权限。

source: You can define some new custom teams as well. If you want to keep managing your permissions site-wide for these teams, choose an appropriate value for the :guilabel:`Project selection` (e.g. :guilabel:`All projects` or :guilabel:`All public projects`).
ja: 新しいカスタム チームも定義できます。これらのチームの権限をサイト全体で管理するには、適切な値を :guilabel:`プロジェクトの選択` で指定します（:guilabel:`すべてのプロジェクト` または :guilabel:`すべての公開プロジェクト` など）。
zh_hans: 您还可以定义一些新的自定义团队。如果希望继续在站点范围内管理这些团队的权限，请为 :guilabel:`项目选择` 选择一个合适的值（如 :guilabel:`所有项目` 或 :guilabel:`所有公开项目` ）。

source: Custom permissions for languages, components or projects
ja: 言語、コンポーネント、またはプロジェクトの独自のアクセス権
zh_hans: 语言、部件或项目的自定义权限

source: You can create your own dedicated teams to manage permissions for distinct objects such as languages, components, and projects. Although these teams can only grant additional privileges, you can’t revoke any permission granted by site-wide or per-project teams by adding another custom team.
ja: 独自の専用チームを作成して、言語、コンポーネント、プロジェクトなどの個別のオブジェクトのアクセス権を管理できます。これらのチームには、アクセス権を追加することしかできません。別のカスタム チームを追加して、サイト全体またはプロジェクトごとのチームにより付与されたアクセス権を取り消すことはできません。
zh_hans: 您可以创建自己的专门团队来管理不同对象（如语言、部件和项目）的权限。虽然这些团队只能授予额外的权限，但您不能通过添加另一个自定义团队来撤销全站或每个项目团队授予的任意权限。

source: **Example:**
ja: **例:**
zh_hans: **示例：**
zh_hant: **示例：**

source: Restricting translation to `Czech` to a selected set of translators, (while keeping translations to other languages public):
ja: `チェコ語` への翻訳を特定の翻訳者に限定する方法（他の言語への翻訳は公開したまま）:
zh_hans: 将翻译为 `捷克语` 的权限限定为选定的翻译者，（同时将翻译为其他语言的权限保持公开）：

source: Remove the permission to translate `Czech` from all users. In the default configuration this can be done by altering the `Users` :ref:`default team <default-teams>`.
ja: すべてのユーザーから `チェコ語` を翻訳するアクセス権を削除する。デフォルトの設定では、これは :ref:`デフォルトのチーム <default-teams>` `ユーザー` を変更することで可能となる。
zh_hans: 移除所有用户翻译 `捷克语` 的权限。在默认配置中，这可以通过修改 `用户` :ref:`默认团队 <default-teams>` 来实现。

source: Group `Users`
ja: `ユーザー` グループ
zh_hans: 将 `用户` 分组

source: Language selection
ja: 言語の選択
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選取

source: `As defined`
ja: `設定を引き継ぐ`
zh_hans: `按定义`

source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: All but `Czech`
ja: `チェコ語` 以外のすべて
zh_hans: 除 `捷克语` 之外的所有语言

source: Add a dedicated team for `Czech` translators.
ja: `チェコ語` 翻訳者専用のチームを追加する。
zh_hans: 为 `捷克语` 译者添加一个专门的团队。

source: Group `Czech translators`
ja: `チェコ語翻訳者` グループ
zh_hans: `捷克语译者` 小组

source: Roles
ja: ロール
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: `Power users`
ja: `パワー ユーザー`
zh_hans: `高级用户`

source: Project selection
ja: プロジェクトの選択
zh_hans: 项目选择
zh_hant: 專案選取

source: `All public projects`
ja: `すべての公開プロジェクト`
zh_hans: `所有公共项目`

source: `Czech`
ja: `チェコ語`
zh_hans: `捷克语`

source: Add users you wish to give the permissions to into this team.
ja: アクセス権を付与したいユーザーを、このチームに追加する。
zh_hans: 将您希望授予此权限的用户添加到此团队中。

source: Management permissions this way is powerful, but can be quite a tedious job. You can only delegate it to other users by granting them Superuser status.
ja: この方法で管理権限を付与するのは強力ですが、非常に面倒な作業になることがあります。他のユーザーに管理権限を委任するには、スーパーユーザー ステータスの付与が必要です。
zh_hans: 这样的权限管理功能强大，但可能是一项相当乏味的工作。您只能通过授予 Superuser 状态来将其委托给其他用户。

source: Users, roles, teams, and permissions
ja: ユーザー、ロール、チーム、およびアクセス権
zh_hans: 用户、角色、团队和权限

source: The authentication models consist of several objects:
ja: 認証モデルを構成するオブジェクト:
zh_hans: 身份验证模型由几个对象组成：
zh_hant: 身份驗證模型包括幾個對象：

source: `Permission`
ja: `アクセス権`
zh_hans: `权限`
zh_hant: `許可`

source: Individual permission defined by Weblate. Permissions cannot be assigned to users, only through assignment of roles.
ja: Weblate に定義済みの個別のアクセス権。アクセス権は、ユーザーに直接割り当てることはできません。アクセス権は、ロールの割り当てを通じてのみ付与できます。
zh_hans: Weblate 定义的单独权限。不能直接给用户分派权限，只能通过分配角色来完成。

source: `Role`
ja: `ロール`
zh_hans: `角色`

source: A role defines a set of permissions (and can be reused in several places).
ja: ロールは、複数のアクセス権のセットです（そして複数の場所で再利用できます）。
zh_hans: 角色定义了一组权限。（可以在多个地方重新使用）。

source: `User`
ja: `ユーザー`
zh_hans: `用户`
zh_hant: `使用者`

source: A user can belong to several teams.
ja: ユーザーは複数のチームに所属できます。
zh_hans: 一名用户可以属于多个团队。

source: `Group`
ja: `グループ`
zh_hans: `群组`
zh_hant: `群組`

source: Groups connect roles and users with authentication objects (projects, languages, components, and component lists).
ja: グループはロール、ユーザー、認証オブジェクト（プロジェクト、言語、コンポーネント、コンポーネント リスト）を紐づけます。
zh_hans: 群组用身份认证对象（项目、语言、部件和部件列表）链接角色和用户。

source: A team can have no roles assigned to it, in that case access to browse the project by anyone is assumed (see below).
ja: チームには必ずしもロールを割り当てる必要はありません。誰もがプロジェクトを閲覧できる場合は、アクセス権の割り当ては必要ありません（下記参照）。
zh_hans: 团队可以不分配任何角色，但在这种情况下任何人都可以浏览它的项目（见下文）。

source: Project-browsing access
ja: プロジェクト閲覧権限
zh_hans: 项目浏览权限

source: A user has to be a member of a team linked to the project, or any component inside that project. Having membership is enough, no specific permissions are needed to browse the project (this is used in the default `Viewers` team, see :ref:`default-teams`).
ja: ユーザーは、プロジェクト、またはプロジェクト内のコンポーネントにリンクされたチームに所属していることが必要です。所属していれば十分であり、プロジェクトを閲覧するための特定のアクセス権（これはデフォルトの `閲覧者` チームで使用されています。参照: :ref:`default-teams`）は必要ありません。
zh_hans: 用户必须是链接到项目的团队或项目中的任何部件的成员。拥有成员身份就足够了，浏览项目不需要特定的权限（这被用于默认的 `查看者` 团队，见 :ref:`default-teams` ）。

source: Component-browsing access
ja: コンポーネント閲覧権限
zh_hans: 部件浏览权限

source: Granting browsing access to a user in one project gives it access to any component with derived browsing permissions. With :ref:`component-restricted` on, access to components (or component lists) are granted explicitly.
ja: あるプロジェクトでユーザーに閲覧権限を付与すると、紐づいた閲覧権限を持つすべてのコンポーネントにアクセスできるようになります。:ref:`component-restricted` を有効にすると、コンポーネント（またはコンポーネント リスト）へのアクセス権を個別に設定できます。
zh_hans: 授予项目中一名用户浏览权限意味着这名用户可以访问任何浏览权限衍生自该项目的部件。开启 :ref:`component-restricted` 后，需要显式授予访问部件（或部件列表）的权限。

source: Scope of teams
ja: チームの範囲
zh_hans: 团队范围

source: The scope of the permission assigned by the roles in the teams are applied by the following rules:
ja: チーム内のロールが付与するアクセス権の範囲の規則:
zh_hans: 团队内角色分配的权限范围适用如下规则：

source: If the team specifies any :guilabel:`Component list`, all the permissions given to members of that team are granted for all the components in the component lists attached to the team, and an access with no additional permissions is granted for all the projects these components are in. :guilabel:`Components` and :guilabel:`Projects` are ignored.
ja: チームに :guilabel:`コンポーネント リスト` が指定されている場合、そのチームのメンバーに付与されたすべてのアクセス権は、チームに登録したコンポーネント リスト内のすべてのコンポーネントに及びます。また、これらのコンポーネントを含むすべてのプロジェクトについては、新たにアクセス権を追加しなくてもアクセスが許可されます。:guilabel:`コンポーネント` および :guilabel:`プロジェクト` は無視されます。
zh_hans: 如果团队指定了任何 :guilabel:`部件列表`，则授予该团队成员的所有权限都适用于附加到该团队的部件列表中的所有部件，并为这些部件所在的所有项目授予没有额外权限的访问权限。 :guilabel:`部件` 和 :guilabel:`项目` 将被忽略。

source: Using huge component lists might have a performance impact, please consider giving access via projects instead.
ja: 巨大なコンポーネント リストを使用するとパフォーマンスに影響が出る可能性があるため、代わりにプロジェクト経由でアクセスを許可することを検討してください。
zh_hans: 使用巨大的部件列表可能影响性能，请考虑通过项目给予访问权限。

source: If the team specifies any :guilabel:`Components`, all the permissions given to the members of that team are granted for all the components attached to the team, and an access with no additional permissions is granted for all the projects these components are in. :guilabel:`Projects` are ignored.
ja: チームに :guilabel:`コンポーネント` が指定されている場合、そのチームのメンバーに付与されたすべてのアクセス権は、チームに登録したすべてのコンポーネントに及びます。また、これらのコンポーネントを含むすべてのプロジェクトについては、新たにアクセス権を追加しなくてもアクセスが許可されます。:guilabel:`プロジェクト` は無視されます。
zh_hans: 如果该团队指定了任何 :guilabel:`部件`，则授予该团队成员的所有权限都适用于附加到该团队的所有部件，并为这些部件所在的所有项目授予没有额外权限的访问权限。 :guilabel:`项目` 将被忽略。
